Zainstaluj:
-R
-RStudio

Pakiety:
-Boruta
-caret
-xgboost
-gbm

Pakiety instaluje się w Konsoli RStudio:
np.: install.packages("xgboost")

Co gdzie jest?

/Kaggle_data ->       Dane pobrane z serwisu Kaggle.
/Data_raw ->          Dane, na których będziemy operować (z Kaggle tylko Training_Dataset.csv)
/Data_raw/Data_old -> Cały nasz zbiór danych do trenowania i walidacji modelu (na podstawie Training_Dataset.csv), bez żadnej obróbki.
/Scripts ->           Folder na skrypty (proponuję później każdy ze scenariuszy wrzucić do odzielnych katalogów).